❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ නරක අම්මා
කථාංගය 9
ඒ පාට බලන්න.
මේ අවුරුද්දේ කිම්චි හරිම රසවත් වේවි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ මේ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉදුණු රතු මිරිස් නිසා .
ගිය අවුරුද්දේ අපිට මිරිස් අව්වේ වේලන්න බැරි වුණා.
මුළු වැස්ස නිසා.
මේ අවුරුද්දේ කාලගුණය හොඳයි කියලා මට සතුටුයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහෙ.
අනේ මන්දා. රතු මිරිස් කුඩු වල පාට බලන්නකෝ .
ඉන්න.
ඒ ඇය නේද?
ඔයා හරි.
ආච්චි!
ගිය පාර කන්ග්-හෝ ඔප්පා එක්ක ආපු ඒ කාන්තාව
විවාහ වෙනවා.
-මොකක්ද?
-අනේ, මගේ.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-මට බලන්න දෙන්න.
-අනේ, මගේ. එයා හරි.
ඉතින් ඇය
සභා මන්ත්‍රී ඕ තේ-සූගේ දුවද?
ඒ කියන්නේ කන්ග්-හෝ කියලද?
ජනාධිපතිගේ බෑණා වෙන්නත් ළඟයි?
-දෙවියනේ.
-මගේ දෙවියනේ.
ඒක නෙවෙයි දැන් වැදගත් දේ.
දෙයියනේ, ඒ ශාප ලත් කොල්ලා.
කන්ග්-හෝ අනතුර සිදුවී එතරම් කාලයක් ගත වී නැත.
සහ ඇය දැනටමත් වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගෙනද?
ඒ දෝසැන්ග් කණ්ඩායමේ පුතා නම්,
මමත් එක මොහොතකින් විවාහ වෙනවා.
ඔයාගේ මහත්තයා ඉස්සරහා ඒ වගේ දෙයක් කියන්න එපා .
දැන්ම ගහට ගහන්න.
-තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
යං-සූන් දැනටමත් ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ.
ඒක දැනගත්තම එයා ගොඩක් කලබල වෙයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපිට කවදාවත් එයාට දැනගන්න දෙන්න බෑ, හරිද?
-ඔයාලා හැමෝම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න!
-හරි.
මම දැනටමත් දන්නවා.
-මොකක්ද?
-දෙවියනේ!
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ජීවිතය ගත කිරීමට අයිතියක් ඇත .
ඇය හරි.
ජීවත් වෙන අයට ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
ඒ ඇති.
හොඳ නරක අම්මා
මිස්ටර් බෑන්ග්, මට ඔබ සමඟ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම?
-එය ක්ලික් වන තුරු එය තල්ලු කරන්න.
-ඔව්.
-එතකොට ඔයාට මේ කවුළුව පෙනෙයි.
-හරි.
කර්සරය මෙතනම තියන්න.
- ඔයාට කර්සරය පේනවද?
-ඔව්.
ඉක්මනින් දෙවරක් ක්ලික් කරන්න,
එවිට ඔබට එය මේ ආකාරයෙන් දැකිය හැකිය.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න ඇත්නම්,
-ඕනෑම වෙලාවක මට කතා කරන්න.
-හරි.
කන්ග්-හෝ, මම දැන් යන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
- දෙයියනේ.
-අනේ, මගේ පිටිපස්සේ.
කමක් නැහැ.
මෙතන දෙපාරක් ක්ලික් කරන්න, හරිද?
ක්ලික්-ක්ලික් කරන්න.
මෙය කුමක් ද?
මුරපදය.
-මුරපදය
.
මුරපදය. 0907, මගේ උපන්දිනය.
ඒ අපේ බැංකු ගිණුමට.
නමුත් ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
බිංදුව, නවය, බිංදුව, හත.
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක මේ තරම් ලේසි වෙන එකක් නැහැ.
එය කුමක් විය හැකිද?
ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද, කන්ග්-හෝ?
ඔයාට මතකද අංක?
අංක?
අංක...
-අම්මා.
-ඔව්?
ඔයාගෙ උපන්දිනය මාර්තු 12 නේද?
අනේ මන්දා.
ඔයාට මගේ උපන්දිනේ මතකද?
අම්මේ, මේක අමුතුයි.
මේක ලියලා තියෙන්නේ සැප්තැම්බර් 7 වෙනිදා,
නමුත් ඒකෙ කියනවා ලබන සතියේ ඔයාගේ උපන්දිනේට හමුවෙමු කියලා .
ඔයා හරි.
"ලබන සතියේ ඔයාගේ උපන්දිනේට මම ඔයාව හමුවෙන්නම්."
මෙයින් අදහස් කළ හැකිද ...
බිංදුව, තුන, එක, දෙක.
-ඒක හරි!
-අපි ඒක කළා අම්මේ!
ඔයා හරිම දක්ෂයි. ඔයා ඒක කොහොමද තේරුම් ගත්තේ?
හරි, අපි බලමු මොනවද මෙතන තියෙන්නේ කියලා.
කන්ග්-හෝ,
මේක ඔයාගෙ දිනපොත වගේ.
"2008 මාර්තු 3."
2008 මාර්තු 3 වන දින
මම අවසානයේ SNU නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, 2008 නවකයින්
සමාජයකට එක්වන්න
අන්තිමට මම SNU නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා.
මේ වසරේ ඇතුළත් වීමේ පන්තියේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වන චෝයි කන්ග්-හෝ .
ඔබ නීති විද්‍යාලය තෝරා ගත්තේ ඇයි කියලා අපට කියන්න.
කොරියාව යනු ලිබරල් ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය ආරක්ෂා කරන ව්‍යවස්ථාමය රාජ්‍යයකි .
නීතියේ අරමුණ මහජන සුභසාධනය සැපයීමයි.
බහුතරයකගේ සතුට හා යහපත සඳහා ,
සැමට යුක්තිය සහ...
සැමට යුක්තිය ඉටු කිරීම මෙන්ම...
ඔයාගේ තාත්තා මැරුණේ මොන හේතුවක් නිසාද?
මට ඒක දැනගන්න ඕන!
ඇත්තටම,
මට තනියම හොයාගන්න ඕන වුණා.
කුමක් ද?
මට හේතුව දැනගන්න ඕන
මට නීති විද්‍යාලයට යාමට සිදු විය.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
කන්ග්-හෝ!
රහස් පරීක්ෂක ඒකකය 1
කන්ග්-හෝ.
කුමක් ද…
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මගේ පුතාට මොකද වුණේ?
පාසලේදී ලකුණු සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් වාදයක් ඇති කර ගත්තා ,
සහ චෝයි මහතා
භෞතික ආරවුලක් ආරම්භ කළේය,
ඒ නිසා ඔවුන්ට සමථයකට පත් විය නොහැකි නම් ඔහුට චෝදනා එල්ල වනු ඇත .
බේරුම්කරණය?
මට පදිංචි වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහු පන්තියට ගියේ නැහැ,
පරීක්ෂණ කළේ නැහැ, ගෙදර වැඩ සම්පූර්ණ කළේ නැහැ,
ඒත් එයා අපේ පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්නවා.
එයාලා කොහොමද එයාගේ ලකුණු බොරුවට හදලා
ශිෂ්‍යත්වයක් දුන්නේ?
ඔහුගේ මව විනිසුරුවරියක් නිසාද?
-ඒ වගේම නීති විද්‍යාලයක.
-ඒක නම් අපරාදේ.
මට අපහාසයක් එකතු කරන්න ඕන.
සහ අසත්‍ය තොරතුරු ප්‍රචාරය කිරීම.
නෑ, ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔහු වෙනුවෙන් මට සමාවෙන්න දෙන්න.
ඔහු සෑම විටම ශිෂ්‍යත්ව ලබාගෙන ඇත.
ඌරු ගොවියෙකු වන ඔහුගේ මවට උදව් කිරීමට
පන්තියේ ඉහළම ස්ථානය ලෙස නොපැමිණීම ගැන බොහෝ විට කලකිරීමට පත් වන්නට ඇත .
කරුණාකර.
ඒකට සාප වේවා.
අනේ මන්දා, මම කල්පනා කළේ ඒ ගඳ මොකක්ද කියලා.
ඒක එච්චර අසාධාරණයි වගේ පෙනුනත්, ඔයා
පශු සම්පත් නිෂ්පාදනය ප්‍රධාන වශයෙන් කළේ නැත්තේ ඇයි?
එහෙනම් ඔයාගේ ගොවි අම්මට
ඔයාට උදව් කරන්න තිබුණා.
තෝ අවජාතකයා.
මැඩම්!
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර ඔහුට එකම එක වරක් සමාව දෙන්න.
මෙහෙ ඇවිත් ඉල්ලනවා.
ඔයා වැරදියි කියලා එයාට කියන්න.
එයාට කන්නලව් කරන්න, නැත්නම් ඔයා හිරේ යයි!
- සමාවෙන්න!
-අම්මේ.
-එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
-කරන්න!
-අම්මේ!
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මට මේ මෝඩයාගෙන් කන්නලව් කරන්නම වෙනවාද?
ඔයා මට කියන්නේ
මේ බැල්ලිගෙ පුතා ඉස්සරහා දණ ගහන්න කියලාද?
මොකද මම හිරේ ගියොත් මට නීතිඥ විභාගයට ලියන්න බැරි නිසා .
හරි.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන දේ.
ඔයාට ඕන මාව මගේ අරමුණ ඉටු කරගන්න ඕනම දෙයක් කරන බියගුලු හිඟන්නෙක් වෙනවා දකින්නද ?
හේයි.
මට කණගාටුයි.
මම මගේ තැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම හරිම මුරණ්ඩු වුණා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මේ පාරට විතරක් මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට කඩඉම් විභාගය ලියන්න දෙන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
නෑ, කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න සර්.
-ඒ දවසේ,
-මේ එක පාරක් විතරයි.
මට තේරුණා ඇයි කියලා,
කුමන හේතුවක් නිසාද...
2009 ජූනි 18
…මට නීති විද්‍යාලයට යාමට සිදු විය,
සහ මෙතැන් සිට මා කළ යුතු දේ.
සමාවෙන්න. මම තමයි වියෝ දුකට පත්වෙලා ඉන්නේ.
මගේ පියාගේ නඩු විභාගය
සහ තීන්දුව බලන්න මම කැමතියි.
පුතා: කන්ග්-හෝ
පවුලේ ප්‍රධානියා: චෝයි හේ-සික්
මට තීන්දුව බලන්න විතරයි පුළුවන්?
ඔහුගේ නඩු විභාගය සහ සාක්ෂිකරුවන්ගේ විභාග වාර්තා ලබා ගැනීම සඳහා මම ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළෙමි .
ඉතින් මට ඒක පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නඩු විභාග වාර්තා
සහ සාක්ෂිකරුවන්ගේ පරීක්ෂණ වාර්තා
සංවේදී අන්තර්ගතයන් ඇතුළත් වේ,
එබැවින් අපට ඒවා නිදහස් කළ නොහැක.
නමුත් මගේ පියා දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
නඩු විභාග වාර්තා හෙළිදරව් කිරීම
නඩුව පැවරූ අභිචෝදකයාගේ අධිකරණ බලයට අයත් වේ ,
එබැවින් ඔවුන් ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් අපට ඒවා ඔබට ලබා දිය නොහැක .
විත්තිකරු: ගීත වූ-බයෝක් නඩු
පවරන්නා: ඕ තේ-සූ
විනිශ්චය
ගිනි තැබීමට අදාළ සාක්ෂි...
විත්තිකරු: ගීත වූ-බයෝක් නඩු
පවරන්නා: ඕ තේ-සූ
සැකකරුව හොයාගෙන
එයාව ඇතුලට ගේන්න, පන්ක්.
මොන අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
කරුණාකර මට පෙන්වන්න.
නිල තොරතුරු අනාවරණය කිරීමේ පනතට අනුව ,
විපතට පත් පවුලට
විමර්ශන වාර්තාව සඳහා අයිතියක් ඇත.
මෙය රාජකාරිය පැහැර හැරීමකි.
කුමක් ද?
රාජකාරි පැහැර හැරීමක්?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒයි, ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, පන්ක්?
නීතිය ඉගෙන ගත්ත විතරයි රහස් පරීක්ෂකයෝ විහිළුවක්ද ?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි--
-ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා යන්න ඕන.
කඩඉම් විභාගය ගන්න,
නඩු පවරන්නෙකු වන්න,
ඊට පස්සේ
මගේ රාජකාරි පැහැර හැරීම නිසා මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට හැම විමර්ශන වාර්තාවක්ම දෙන්නම්.
අවුරුදු 22කට කලින්,
නෑ, අවුරුදු 100කට කලින් පවා.
- මෙතනින් යන්න.
- රහස් පරීක්ෂක.
පන්ක්! මම කාර්යබහුලයි!
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන
ගෙන නඩු පවරන්නෙකු වූ පසු,
කිසිවෙකුට
ඔබව පහත් කොට සැලකීමට හෝ ඔබට හිරිහැර කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක තමයි සැබෑ බලය.
ඔයාට තේරෙනවද?
මූලධර්ම සහ වරදකරු පිළිබඳ නඩු පවරන්නෙක්
ඕ තේ-සූගේ කතාව
SNU උපාධි පාසල
OH TAE-SOO
"අයුක්තියට විරුද්ධ වීම මගේ යුතුකමයි"
නීති විද්‍යාලයේ ඉහළම උපාධිධාරියා වන
චෝයි කන්ග්-හෝ.
මෙම ශිෂ්‍යයා
2013 පන්තියේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා ලෙස උපාධිය ලබා ඇත...
පූර්ව නීති සහ නීති පාසල් උපාධිය
මම මෙතැන් සිට මෙම ගිණුමට මාසිකව මුදල් එවන්නම් .
ඒ වගේම ලොකු තැනක් හොයාගන්න.
හරි හරී?
බැංකු පොත
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට එයාව මුණගැහුණේ.
උණුසුම් ආලෝක කිරණක් විහිදුවන තැනැත්තා
මගේ අඳුරු, සීතල සහ රළු ජීවිතයට.
ජූන්ගෑන්ග් බැලට් සමාගම ගාලා
අධිකරණ පර්යේෂණ සහ පුහුණු ආයතනය
ඒක බලන්න.
නර්ඩි කන්ග්-හෝට
තරමක් අලංකාර විනෝදාංශයක් තිබේ.
ඔයා බැලේ යනවද?
මම බැලේ බලන්න යන්නේ නැහැ.
ඒ ප්‍රධාන අභිචෝදක ඕ තේ-සූ හමුවීමටයි.
ඕ ටේ-සූ?
ඕ හා-යොං ඔහුගේ දියණියයි.
ඔහු කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්,
ඔහු සැමවිටම ඇගේ බැලේ උත්සවවලට සහභාගී වේ.
ඔහුව ළඟින් දකින්න මේක කදිම අවස්ථාවක්.
මට වාසනාව තිබුණොත් මට ඔහුව පිළිගන්න පවා පුළුවන් .
ඔයා හුදෙක් උන්මත්තකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ලුහුබඳින කෙනෙක්.
යාලුවනේ!
ලොකු ආරංචියක්.
ප්‍රධාන අභිචෝදක ඕ තේ-සූ
අපේ ඊළඟ විශේෂ දේශනයට එනවා!
ඇත්තටම?
ඔයාට හොඳයි, කන්ග්-හෝ.
ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් හිටියා.
හේයි, මගේ අම්මා මට කිව්වා
ප්‍රධාන අභිචෝදක ඕ ලබන වසරේ ඉල්ලා අස්වනු ඇත.
සහ තනතුරට තරඟ කරන්න.
ඔහු? නීතිපති වීම වෙනුවට ?
ඒ කියන්නේ ඔහුට ඉදිරියේදී විශාල සැලසුම් තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ජනාධිපති ධුරය?
බිංගෝ.
වසර 28 කට පෙර මගේ පියාගේ නඩු විභාගය භාරව සිටි නඩු පවරන්නා ඕ තේ-සූ ,
සෝල් ඉහළ අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක බවට පත් විය .
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
නෑ සර්.
-අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
-තාත්තේ.
අපි පරක්කුයි. යමු.
හරි හරී.
අලුතින් පත් කරන ලද
පරිවාස අධිකරණ නිලධාරීන්
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්
අභිචෝදක කාර්යාලයේ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එක් එක් කාර්යාලයේ ස්ථාන සහ ඒවායේ වත්මන් කාර්යයන් පිළිබඳව මම ඔබට විස්තර කරන්නම්.
ඒ නිසා දිගටම රැඳී සිටින්න.
කමක් නැහැ.
දඬුවම් බලාත්මක කිරීමේ අංශ
එක සහ දෙක එතන වැඩ කරනවා.
ඒ තමයි ලේඛනාගාරය.
නඩු විභාගයක් සම්බන්ධයෙන් සියලුම ලිපිගොනු සහ නඩු වාර්තා ඔබට සොයාගත හැකිය .
ඊළඟට, අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුව.
එන්න පැටියෝ.
-එබී බලන්න.
-එබී බලන්න, එබී බලන්න.
-කුකුළන්.
-එන්න, එබෙන්න.
එබී බලන්න, එබී බලන්න.
වෛද්‍ය අක්‍රමිකතාව
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මම චෝයි කන්ග්-හෝ,
පරිවාස අධිකරණ නිලධාරියෙක්.
-අපරාධ අංශයේ 8.
-හෙලෝ.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම ඔබෙන් තවත් නඩු ගොනුවක් ඉල්ලන්නද?
ෂුවර්.
1988 වසරේ 614 වන නඩුව
වාර්තා
මම හැමදාම දකින්න ආසාවෙන් හිටපු මගේ තාත්තාගේ නඩු විභාගයේ වාර්තාව අන්තිමේදී මට ලැබුණා .
මගේ අම්මගේ ආරම්භය සහ මගේ විකෘති ඉරණම ගැන මට විශ්වාසයි
මෙම වාර්තාවෙන් සොයාගත හැකිය.
අවි ගබඩාවක් සමඟ චෝදනා එල්ල කර ඇත
සාක්ෂි ලැයිස්තුව
නඩු විභාගයේ වාර්තාව
හේයි, ඒ විභාග කෑම පන්ක්...
මම කියන්නේ, ඒක බාර් විභාග භෝජනය.
හේයි.
-මම ඉන්න ඕනද?
-මම එළියේ ඉන්නම්.
ඔහු හරිම කැපවූ කෙනෙක්.
ඔහු එක දවසක්වත් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා එච්චරටම ආදරේ නම් කසාද බඳින්න .
එයාව තාම පත් කරලාවත් නෑ.
විවාහය ගැන හිතන්න දැන් කල් වැඩියි.
එච්චරයි. පත්වීම් උත්සවය.
ඔහුගේ මව එදින සෝල් වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඔහු ඔබව ඇයට නිල වශයෙන් හඳුන්වා දී
විවාහ යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කරයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්!
යකූ. එයා ජනේලේ අවුල් කරනවා.
-ඒයි, ඒක අයින් කරන්න!
-හරි.
සන්-යන්ග්, මම දැන් ගියා.
ඔයා ජනේලෙ සුද්ද කරන්න!
හරි, සන්-යං. ඔයාට ආදරෙයි. බායි.
හෙට ඒක පිහදාන්න අමතක කරන්න එපා!
-හරි, බායි!
-හරි.
මම ඒක කරන්නම්.
-මෙන්න.
-මේ මොකක්ද?
ඔබ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ ආහාර ගැන කුතුහලයෙන් සිටියාද ?
ඔයා මේ ඔක්කොම පැක් කළාද?
ඔව්. මම තමයි හොඳම, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ ය.
ඔයා කාර්යාලයෙන් කෑම හොරකම් කළා.
එයාලා ඔයාව අල්ලගෙන
හොරකම් කළා කියලා අත්අඩංගුවට ගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
දෙවියන් වහන්සේ, මි-ජූ. ඔයා නීතිය දන්නවද?
ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉඳල මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් මගෙන් විමසීමට නිදහස් වන්න .
ඔව්, මැඩම්.
කමක් නැහැ.
මේ තත්වයෙන් ඔබට ගත හැකි පියවර මොනවාදැයි මට කියන්න .
ෂුවර්.
- නඩු පවරන්නා සාක්ෂිකරුවෙකු ඉල්ලා සිටියේය
- හරි.
ඔහුගේ නඩුව සඳහා.
ඒ සාක්ෂිකරු
වින්දිතයාට එරෙහිව අධිකරණයේදී ප්‍රකාශයක් කළේය .
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
ඉන්න.
නඩු පවරන්නා
ඒ සාක්ෂිකරුට කතා කරන්න ඇති.
-වින්දිතයාට උදව් කරන්න නේද?
-ඔව්.
නමුත් සාක්ෂිකරු
වින්දිතයාට විරුද්ධව සාක්ෂි දුන්නාද?
ඒ කියන්නේ සාක්ෂිකරු ඔවුන්ගේ අදහස වෙනස් කළා.
-හරියටම.
-හේයි.
එහෙනම් ඒක පැහැදිලියි.
සාක්ෂිකරුට වින්දිතයා කෙරෙහි වෛරයක් තිබෙන්නට ඇත .
නැතහොත් ඔවුන් හිතාමතාම
ඒවා අවුල් කිරීමට තීරණය කළහ.
නැත්නම්
නඩු විභාගයට කලින් එයාලගේ අදහස වෙනස් වෙන්න ඇති.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔවුන්ට තර්ජනය කර හෝ අල්ලස් දී තිබිය හැකිය .
හරිද?
ඒක නම් එහෙමයි නේද?
ක්වාක් සං-චියොල්.
මගේ පියාට සමීපව සිටි ගිනි නිවන භටයෙක්
සහ බොහෝ විට ගිනි වැළැක්වීම සඳහා ඔහුගේ ගොවිපල පරීක්ෂා කිරීමට පැමිණියේය .
නමුත් නඩු විභාගය අතරතුර,
බොහෝ ගැටලු ඇති බවට ඔහු සැක සහිත සාක්ෂියක් ලබා දුන්නේය
මගේ පියාගේ ගොවිපළේ විදුලි පහසුකම් සහිතව .
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මිස්ටර් ක්වාක් සං-චියොල් ද?
මම කවදාවත් හේ-සික්ට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
නමුත් මම හිතුවේ මම දිගටම විරුද්ධ වුණොත් අපි හැමෝම අනතුරේ වැටෙයි කියලා .
අනතුරක්ද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මිස්ටර් ක්වාක්, ඔයා සිවිල් සේවකයෙක් නේද?
රාජ්‍ය සේවකයෙකු
රාජ්‍ය ව්‍යාපෘතියකට බාධා කළහොත්,
එය ඔවුන් කොමියුනිස්ට්වාදීන් බවට පත් කරයි.
ඒක අපේ රට වෙනුවෙන් කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් ඔයා කොහොමද එයාගේ ගොවිපළට ගිනි තියන්නේ?
හරිද? මම ඔබ සමඟ එකඟයි.
මම ඔහුගේ ගොවිපල ගිනි තියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ඔහුගේ ගෙදරට ගිනි තිබ්බොත්,
අපිට එච්චර අමාරුවක් වෙන එකක් නෑ නේද?
යොන්ග්රා
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව ගින්නක් ආරම්භ වේ.
එය ඔබේ නිවසින් ආරම්භ කළ හැකිය
නැත්නම් ඔයාගේ අම්මගේ රෝහලේදිත්.
හරිද?
සෑම විටම ගින්නෙන් පරිස්සම් වන්න.
අපි අපේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරමු!
ඔයාට මෙතන නියම තැනක් තියෙනවා.
යහපත්කම.
හේ-සික් මිය ගිය බව ආරංචි වූ විට මට සිතුනේ යමක් වැරදී ඇති බවයි .
මට දැනුනා
ඒ මිනිස්සු ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා.
නමුත් විමර්ශනයෙන් පසුව කිසිදු සාක්ෂියක් නොතිබුණි ,
මට කට වහගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා,
අධ්‍යක්ෂක සොන්ග්ගේ පළිගැනීම් වලට බයයි.
අධ්‍යක්ෂක ගීතයෙන්, ඔබ අදහස් කළේ...
ඔබ හරි.
යොන්ග්රා කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි අධ්‍යක්ෂක ගීතය වූ-බ්යොක් ,
ඔබේ පියාට එරෙහිව උසාවියේදී සටන් කළේ කවුද?
ඔහු දැන් වූබියොක් සමූහයේ සභාපති.
වූබියොක්ගේ සභාපති ගීතය...
මම Home.
-හේයි.
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි.
හෙට ඔයාගෙ අම්ම ඔයාගෙ පත්වීම් උත්සවයට එනවා
නේද?
නැත.
කුමක් ද?
ඇය එන්නේ නැද්ද? ඇයි එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒ ගැන එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
කන්ග්-හෝ, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ--
මයි-ඔව්.
කමක් නැහැ.
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හෙට මම කවදාද කොහෙද යන්න ඕනේ?
මට කණගාටුයි.
මම හෙට තනියම යන්න ඕනේ.
මම ඊට පස්සේ කොහේ හරි ඉන්න ඕනේ.
-ඒක වැදගත්.
-නමුත්...
හරි එහෙනම්.
ඔයාගේ අම්මත් එතන නැත්නම් මට යන්න අමුතු වෙයි නේද?
ඒ වෙනුවට, හෙට රෑ සාදයක් තියමු .
අපි ඒක කරමු.
මම සෝදා ගන්නම්.
දැන්,
නව නඩු පවරන්නන්ගේ දෙමාපියන් සහ පවුල්
ඇවිත් ගවුම එයාලට අන්දවන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ඔබේ සහයෝගය ඔවුන්ට පෙන්වන්න , අපිරිසිදු කළු ගවුම ඔවුන්ට අන්දවන්න ,
සාධාරණත්වය සහ අපක්ෂපාතීත්වය පවත්වා ගැනීම සඳහා ඔවුන්ට සංකේතයක්
නඩු පවරන්නන් ලෙස ඔවුන්ගේ ගමනේදී.
අලුතින් පත් කරන ලද නඩු පවරන්නන් ඔබේ දෙමාපියන්ට උණුසුම් සැලකිල්ලක් දක්වනු ඇත.
දිගු කාලයක් තිස්සේ ඔබට සහාය වීම වෙනුවෙන් .
කරුණාකර එකිනෙකා දිරිමත් කරන්න.
සුභ පැතුම්.
නීතිපතිවරයාගේ දිවුරුම.
-අපේ දිවුරුම!
මේ මොහොතේ සිට,
මම මගේ රටේ සහ ජනතාවගේ කැඳවීම පිළිගනිමි.
සහ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සේවය කිරීමේ ගෞරවය ලබා ගන්න .
ඉතින් ඔයා නඩු පවරන්නෙක්ද?
ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් කලකිරෙන්න ඇති.
මට ඔයාගෙ බබා ගැන ආරංචි වුණා. සුභ පැතුම්!
හේ-සික් හරිම සතුටින් ඉන්නේ,
ඒක එහෙම වෙයිද කියලා එයා දැනටමත් කල්පනා කරනවා.
පුතෙක් හෝ දුවෙක් සහ නම් ගැන සිතමින්.
මට කෙල්ලෙක් හරි කොල්ලෙක් හරි ලැබුනොත් සතුටුයි.
මට ඕන අපේ බබා නිරෝගීව ඉන්න විතරයි
සහ ඔවුන්ව චිත්‍ර ශිල්පියෙකු ලෙස ඇති දැඩි කරන්න.
-චිත්‍ර ශිල්පියෙක්ද?
-ඔව්.
මට හැම විටම චිත්‍ර ශිල්පියෙකු වීමට අවශ්‍ය විය.
මම කලා පාසලට සූදානම් වෙමින් සිටියදී මගේ දෙමාපියන් මිය ගියා ,
ඒ නිසා මට අතහරින්න සිද්ධ වුණා.
අපේ බබා මාව අනුගමනය කරයි කියලා මට දැනෙනවා , එයා චිත්‍ර අඳින්න දක්ෂ වෙයි කියලා.
එහෙම නේද?
අයුක්තියේ අන්ධකාරය මම නිර්භීතව ඉවත් කරමි .
දුර්වල හා වරප්‍රසාද නොලත් අය වෙනුවෙන් මම හදවතින්ම කැපවෙනවා .
32 වන
හංජු දිනපතා ජාතික යොවුන් කලා තරඟය
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
මම සත්‍යය පමණක් අනුගමනය
කර අපක්ෂපාතීව සිටිමි.
මම දැඩි හා අවංකව සිටිමි.
අපේ ජනතාවට සහ ජාතියට සේවය කිරීමට මම මෙයින් දිවුරුම් දෙමි.
මගේ ගෞරවය පරිදි, නඩු පවරන්නෙකු ලෙස.
චෝයි කං-හෝ
උත්තරීතර නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
1988 චෝයි හේ-සික්ගේ මරණය පිළිබඳ විමර්ශන වාර්තාව මට ගෙනෙන්න .
චෝයි හේ-සික්ගේ මරණය පිළිබඳ විමර්ශන වාර්තාව
සැකකරු: වූ-බයෝක් ගීතයට
කිසිදු චෝදනාවක් නොමැතිව චෝදනා එල්ල වී ඇත.
අන්තිමට මට මගේ තාත්තාව මුණගැහුණේ එහෙමයි.
සිදුවීමේ දර්ශනය
වින්දිතයාගේ ඡායාරූප
මිනීමැරුමක් පිළිබඳ කිසිදු සාක්ෂියක් නොතිබුණි.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලයෙන් පෙනී ගියේ
එය ශ්වසන මාර්ගය අවහිර වීම නිසා හුස්ම හිරවීමක් බවයි.
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක්.
චින්
12 නිය සලකුණු සීරීම් යටතේ ලිගචර් මාර්ක් 4.0 සීඑම්
මේවා ඒ සිද්ධියෙන් ගත්ත ඒවාද,
සහ මේවා මරණ පරීක්ෂණයෙන් ගත්ත දේවල්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
භාරව සිටි රහස් පරීක්ෂකවරයා කවුද?
මේ එම ස්ථානයේ දී ගන්නා ලද වින්දිතයාගේ ඡායාරූප .
ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහුගේ බෙල්ල හොඳින් බලන්න.
ඔබට දැකිය හැකි එකම තුවාලය
කඹයෙන් ලැබෙන පීඩනය,
බන්ධන සලකුණයි.
ඒ කියන්නේ අරගලයක් තිබුණේ නැහැ කියන එකයි
ඔහුගේ දෑත් නිදහස්ව තිබුණද, ඔහු හුස්ම හිරවී මිය යන මොහොත දක්වාම .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, ඒක කරන්න පුළුවන්.
සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළ අයෙකු බෙල්ල කැඩී යාමෙන් මිය යන අවස්ථා තිබේ.
වින්දිතයාගේ බර
සහ නූලේ උස අනුව.
එහෙනම් මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේ ඔහුගේ මරණ පරීක්ෂණයෙන්.
එම ස්ථානයේ නොතිබූ නියපොතු සලකුණු
මරණ පරීක්ෂණය අතරතුර හදිසියේම පැහැදිලිව පෙනේ .
මට විශ්වාස නැහැ.
මෙය…
ඒක ඇත්තටම සියදිවි නසා ගැනීමක්ද කියලා කවුරුහරි ප්‍රශ්න කරන්න ඇති .
මේක බලන්න.
මේක අමුතුයි නේද?
ඔහුගේ බෙල්ලේ ඇති කැළල ඕනෑවට වඩා සිනිඳුයි.
ඔහු මැරෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටියත්,
වේදනාව නිසා ඇතිවන අරගලයක යම් සලකුණක් තිබිය යුතුයි නේද?
සෙමින් හුස්ම හිරවූ කෙනෙකුට ඔහුගේ බෙල්ල පිරිසිදු වැඩියි.
ඔහුගේ මරණයට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කෙනෙකුට තර්ක කළ හැක්කේ
ඔහු බෙල්ල කැඩී යාමෙන් මිය ගිය බවයි.
අවාසනාවකට, වින්දිතයා
එම ස්ථානයේදීම හමු නොවීය.
ඔහුට ක්ෂණිකව මිය යාමට තරම් උසයි.
එබැවින්,
වින්දිතයාගේ සියදිවි නසා ගැනීම වේදිකාගත කිරීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
ඔහු ඝාතනය කිරීමෙන් හෝ සිහිසුන් කිරීමෙන් පසුව.
සත්‍යය කාන්දු වේ යැයි යමෙකු බිය වූ නිසා, ඔවුන් නිර්මාණය කළහ
මරණ පරීක්ෂණයට පෙර එවැනි ව්‍යාජ ප්‍රතිරෝධක සලකුණු .
ඒ කවුද?
සමාවෙන්න?
යහපත්කම.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දැක්කා ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණා කියලා.
මෙම නඩුව වසා දැමූ වහාම.
ඒ වගේම ඔබ ගෙයක් සහ ඉඩමක් මිලදී ගත්තා.
මම කිව්වා වගේ, ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඉතින් ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මාසයකින් විශ්‍රාම යනවා කියලා.
මම හිතන්නේ මාසයක් ඇතුළත මට ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
ඔබ විශ්‍රාම යනවාද නැතිනම් සේවයෙන් පහ කරනවාද යන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අවුරුදු 30කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත!
ඔව්, ඒක තියෙනවා!
අවුරුදු 30කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
නමුත් මට තවමත් වැරදිකරුවන්ට යුක්තිය ඉටු කළ යුතුයි !
එය අවුරුදු 30කට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වන්නට ඇත,
නමුත් ඔහු තවමත් මගේ පියා.
චෝයි කන්ග්-හෝ නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය
නඩු පවරන්නා: ඕ ටේ-සූ
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා: ඕහ් ටේ-සූ
විත්තිකරු: ගීත වූ-බයෝක් නඩු
පවරන්නා: ඕ තේ-සූ
ඒ සොන්ග් වූ-බයොක් නෙවෙයි.
ඒ නඩු පවරන්නා ඕ තේ-සූ.
හරි, අපි මෙතන ඉන්නවා.
අපි යමු.
-මට බඩගිනියි.
- දෙයියනේ, මට බඩගිනියි,
මටත් බීමක් ඕන.
අපි ඉක්මනින් ඇතුළට යමු.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද…
මට කරන්න ඕන මොකක්ද?
ඔයා මට කිව්වොත්,
ඒකෙන් යමක් වෙනස් වෙයිද?
නැත.
එහෙනම් මමත් කියනවා...
පෙතිට් නිය
කවදාවත් එයාට දැනගන්න දෙන්න එපා
මම ඇයට කොතරම් ආදරය කළාද.
මම ඇයට කොතරම් ආදරය කරනවාද.
කරුණාකර,
කවදාවත් ඇයට දැනගන්න දෙන්න එපා
ඇයි අපේ ආදරය මේ තරම් වේදනාකාරී ලෙස අවසන් වෙන්නේ .
ඇයට මාව පිළිකුල් කර මා කෙරෙහි අමනාප වීමට ඉඩ දෙන්න
ඇය මාව අමතක කරන නිසා
සහ ඇගේ මතකයන්ගෙන් මාව මකා දමයි.
ඇයට මාව අමතක කළ යුතු බව අමතක කරන්න දෙන්න,
ඇයට සතුටින් ඉන්න දෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු
" ලෝකය වෙනස් වන ආකාරය මගේ දියණිය මට කියා දෙනවා "
හිටපු ප්‍රධාන අභිචෝදක
ඕ ටේ-සූ ... සඳහා තරඟ කරයි
චෝයි කන්ග්-හෝ නඩු පවරන්නා
නර්තන ශිල්පියෙකුගේ සිහිනයක්
මට මත්ද්‍රව්‍ය ගැන ඔත්තුවක් ලැබුණා.
ඒ මම සමාජ ශාලාවකට ගිය පළමු අවස්ථාව.
මගේ දණහිසට මීට වඩා නරක වෙලාවක තුවාල වෙන්න මට බෑ !
ඇත්තටම!
මට දැන් හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
කං-හෝ, මට බීමක් අරන් දෙන්න.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
නෑ. ඉන්න, එල්ලෙන්න එපා--
ක්‍රියාත්මක වන අතරතුර CCTV විසි නොකරන්න.
යූන් ජේ-මින්,
අපේ බාර් එකට නිතරම ආපු මිනිහා
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- පිස්සු බැල්ලි.
මාව අතාරින්න, පිස්සු මෝඩයා!
හේයි! යන්න දෙන්න!
හේයි, නැගිටින්න.
නැගිටින්න.
මෙය කුමක් ද?
වූ මි-ජියොන්ග්ගේ සිද්ධිය අසල තිබූ සීසීටීවී කැමරා
කැඩී ගොස් හෝ අතුගා දමා තිබුණි,
එබැවින් නඩුව පාහේ අතහැර දමන ලදී.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, කසළ දැමීම නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා අසල එකක්
සවි කර ඇති බව මට හමු විය.
ඉතින්? ඔයාට මට මොනවද පෙන්නන්න ඕන?
ඔයාට මේ කාර් එක පේනවද?
සිද්ධිය වූ වේලාව සහ ස්ථානය සලකා බැලුවහොත් ,
මේ කාර් එකේ ඩෑෂ් කැමරාවේ සිද්ධිය පටිගත වෙලා තියෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි .
බලපත්‍ර තහඩු අංකය සැකසීමට ටික කාලයක් ගතවනු ඇත ,
නමුත් මම ඉක්මනින්ම සත්‍යය හෙළි කරන්නම්.
කන්ග්-හෝ, අපි මේක ලිස්සලා දාමු.
යූන් ජේ-මින් නිසාද?
එයා ජුන්ග් ජොන්ග්-ගුව අයින් කරයිද?
ඔහු ජුන්ග් ජොං-ගුගේ සියදිවි නසා ගැනීම,
ඔහු එය කළේ වරදකාරී හැඟීමකින් මෙන් රඟපානු ඇත.
ලිහිල් කෙළවර ගැටගැසීමට පහසුම ක්‍රමය එය යැයි ඔහු සිතනු ඇත .
එයා අහිංසක මිනිහෙක්ව මරන්න තරම් දුර යයිද ?
චේම්නර් සෝන්ග් එක මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහුට ඊටත් වඩා නරක දේවල් කළ හැකිය.
සර්, මට මේ නඩුව භාර ගන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයා
නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා වෙන්නයි යන්නේ.
මේ වගේ අවුල් සහගත නඩුවක පැටලෙන එක වළක්වා ගන්න ඔයාට ඕන .
කරුණාකර ඉඩ දෙන්න
ඔබේ කනිෂ්ඨ නඩු පවරන්නාට මෙම නඩුව පවත්වාගෙන යාමට අවස්ථාව ,
සර්.
මම කියන්නේ, නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා.
මම මේ නඩුව පරිස්සමෙන් බලාගන්නම්.
මම මි-ජියොන්ග්ව මැරුවේ නැහැ.
නමුත් මගේ නීතිඥයා පවා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ජුන්ග් මහතා,
ඔයා මිස් වූව මැරුවේ නැහැ.
මම සාක්ෂි හොයාගන්නම්.
ඉතින් එතෙක්,
ඔයා මෙතන ජීවත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරලා මම කියන විදියට කරන්න ඕනේ.
මට අවිවාදිත සාක්ෂි සොයා ගන්නා තුරු.
මම ඔයාව කොහොම හරි බේරගන්නවා මිස්ටර් ජුන්ග්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
වූ මි-ජියොන්ග් ඇගේ ලිප්ස්ටික් එක අමතක කරලා
හදිස්සියෙන් ඔයාගේ කඩෙන් ගියේ ඇයි?
නිසා…
ඇය මා සමඟ තරහින් සිටියාය.
ඇය කෝප වූයේ ඇයි?
නිසා…
මම
ඇගේ ඔක්බොකි සෝස් එක පිස දැමීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් ඇය හදිසියේම මගේ මුහුණට ගැසුවාය.
ඔයා අමනාප වෙලා ඇති.
ඔයා සැලකිලිමත් වුණා විතරයි.
ඔව්.
මම අදහස් කළේ…
එහෙම තියෙද්දිත්, ඔයා ලිප්ස්ටික් එක ආපහු එයාට දෙන්න ගියා ,
ප්‍රධාන පාරේ සිට මීටර් 80ක් දුරින් පිහිටි මංතීරුවකට .
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා තවත් මිනිහෙක් එක්ක වූ මි-ජියොන්ග්ව දැක්කම ,
ඔයා ආපහු ඔයාගෙ කුටියට ආවා
ඔබට වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති වුවහොත් , හරිද?
ඔව්.
ඔයාට එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් තිබුණේ නැත්නම්,
ඔයා ලිප්ස්ටික් එක ආපහු දෙන්න තිබුණා.
ඔයා එයාව වෙන පිරිමියෙක් එක්ක ඉන්නවා දැක්කත්.
ඉතින් ඔබ ඔබේ කුටියට ආපසු ගියේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ආපහු පටු පාරට ගියේ?
ඒකෙන් පේන්නේ විත්තිකරු වූ මි-ජියොන්ග්ව හොයාගන්න ගියේ නෑ කියලා.
ලිප්ස්ටික් ආපසු ලබා දීමට පමණි.
විත්තිකරු වන ජුන්ග් ජොං-ගු,
ඔහු කරුණාව පෙන්වූ නිසා, ඔහු කැමති වූ මි-ජියොන්ග් විසින් ඔහුට පහර දෙන ලදී .
ඔහු ලැජ්ජාවට හා නින්දාවට පත් වූ අතර,
ඔහු ඇය වෙනත් පිරිමියෙකු සමඟ සිටිනු දැක
මෙම අපරාධය කිරීමට තීරණය කළේය.
විත්තිකරු.
ඔයා අපරාධය පිළිගන්නවද?
ඒක විකාරයක්!
යහපත්කම!
ජොන්ග්-ගු!
ඔයා ඇයව මැරුවේ නැහැ!
ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා එයාට කියන්න.
-ජොං-ගු!
-එයාට එපා කියන්න!
- කරුණාකර නිහඬ වෙන්න.
- විත්තිකරු.
ඔයා අපරාධය පිළිගන්නවද?
-අම්මේ, මට ගෙදර යන්න ඕන!
-ජොං-ගු, කියන්න!
- විත්තිකරු, සන්සුන් වෙන්න!
- මට ගෙදර යන්න ඕන!
-විත්තිකරු.
- එච්චරයි.
සර්, එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා මෙහෙ.
මේ ලියුම මගේ මේසය උඩ තියන්න.
දෙවියනේ, ගොඩක් දුර ආවට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා මගේ ඇඳුම් වලට සමාවෙන්න.
මෑතකදී දේවල් කාර්යබහුල වුණා.
ඔයා ලස්සනයි සැපපහසුයි වගේ.
මේ නඩු විභාගය භාරව සිටි අභිචෝයි කන්ග්-හෝ නම් අභිචෝදකවරයායි .
මාගේ ප්රීතිය.
හෙලෝ, මම චෝයි කන්ග්-හෝ.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්
අභිචෝදක කාර්යාලය සමඟ.
මෙම නඩු විභාගය අතරතුර ඔබේ මුනුපුරාගේ නම සඳහන් නොකෙරේ .
නඩු පවරන්නා වූ චෝයි
ඒ පුරාවට අභිමතය පරිදි කටයුතු කරනු ඇත.
මම කියන්නේ මේ නඩු විභාගය.
ඔබ මුදල් හෝ බලය පසුපස හඹා යනවාද?
මට එය අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගේ මුනුපුරාව බේරගත්තා.
ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
ඒ අවස්ථාවේ දී, දෙකම.
ඒ වෙනුවට, මෙතැන් සිට,
ඔයා මගේ පවුලේ කෙනෙක් වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ ඇති.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, මිස්ටර් සොන්ග්. ස්තූතියි!
මෝටර් රථයේ බලපත්‍ර තහඩු අංකය සොයා ගන්න
සහ කුමක් වුවත් dashcam දර්ශන නැවත ලබා ගන්න .
කන්ග්-හෝ.
මේක කොහොමද?
ඔයා අද මේක අඳින්න ඕනේ.
හරි හරී?
නෑ, අපේ පළමු සංවත්සරයට ඔයා දුන්න එක මම අඳින්නම් .
නැහැ, ඒක ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත්.
මෙය පරිපූර්ණයි.
අපි මේකත් එක්ක යමු.
ඔව්, මේක පරිපූර්ණයි.
තාත්තා.
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා.
ස්තූතියි.
මට සතුටුයි මගේ දුවේ--
ඔහු කව්ද?
හෙලෝ, මම චෝයි කන්ග්-හෝ.
ඔබ පුදුම විය යුතුයි.
හා-යොවුන්
ඔයාට මොකක් හරි ගඳක් දැනෙනවා.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු දා සිට.
ඒ කුමක් විය හැකිද?
ඔයා පහළ ඉඳන් උඩට ආපු වෙලාවෙ ඉඳන් කුණු ගඳද ?
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට කවදාවත් මට තාත්තා කියලා කතා කරන්න බෑ.
ඔයාට පියෙක් නැති නිසා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ .
සර්, මේ මම, චෝයි කන්ග්-හෝ.
එය හොඳයි.
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
එච්චරයි. හොඳයි.
එය හොඳයි.
සභා මන්ත්‍රී ඕ තේ-සූ,
වූබියොක් සමූහය වෙනුවෙන් දේවල් වසන් කිරීමට පුරුදුව සිටියේය.
ඔහු හදිසියේම
ඩොසැන්ග් සමූහයට පක්ෂ වන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
හේයි.
සභාපති සොන්ග් කලින් මැරයෙක්.
සියලු සෙවනැලි ක්‍රියාවන් ගැන සිතන්න
ඔවුන් වසර 30 ක් එකට බැඳී සිටිනවා .
ඒ මරණය පිටුපස ඒ දෙන්නා ඉන්නවා කියලා කටකතා තියෙනවා.
දැන් වූබියෝක් සමූහය වන යොන්ග්රා කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි සභාපතිවරයාගේ .
ඒක ඇත්තද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
එයා එයාවම පිරිසිදු කරගන්නවා.
එය ගැටලුවක් වීමට පෙර.
නමුත් සභා මන්ත්‍රී ඕ ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කළහොත්,
සභාපති සොන්ග් නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
ඕ තේ-සූ ඒකට සූදානම් නෑ කියලා?
ඔහු මේ බෝම්බය හෙළුවේ කවදාද?
දේවල් නරක අතට හැරුනොත්,
වූබියොක් විතරයි විනාශ වෙන්නේ.
ඒකයි සභාපති ගීතය
ඕ තේ-සූව බිම දාන්න මැරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
සභාපති සොන්ග්
යනු කිසිම උපායශීලීත්වයක් නැති තිරිසනෙකි.
ඔහු කළේ අල්ලස් දී
කාන්තාවන් සමඟ ඔහුව පොළඹවා ගැනීම පමණයි.
ඕ තේ-සූ වැනි කපටි මිනිසෙක්
කිසි විටෙකත් එවැනි උපක්‍රමවලට හසු නොවනු ඇත.
මම ඒකට ලෝභයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මිස් හ්වාං සූ-හ්යුන් ද?
සභාපති සොන්ග් සැමවිටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ
ඕහ් තේ-සූ එයාව පාවා දෙන්න ඇති.
ආයතනික විකුණුම්
පසුගිය වසරට සාපේක්ෂව 21.5% කින් වැඩි වී ඇත .
ඒකයි
ඔහු මාව ඕ තේ-සූගේ සහායක ලෙස වැඩට යැව්වා
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට.
මුලදී, මම මගේ රැකියාව කරමින් සිටියා.
මම විදේශගත වෙලා නිහඬව ජීවත් වෙනවා.
නෑ, කරුණාකරලා එයාට කියන්න පුළුවන්ද
අපි දෙන්නම දැනටමත් මැරිලා කියලා?
"දෙකම"?
හරි එහෙනම්.
අපි මේක කරමු.
මම ඔයාව තියාගන්නම්.
සහ ඔබේ දරුවා ආරක්ෂිතයි.
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
ඒක කරන්න නම්,
මම ඕ තේ-සූව මගේ මාපටැඟිල්ල යටට ගන්න ඕනේ,
මට ඒක කරන්න පුළුවන්
සභාපති ගීතය හරහා විතරයි.
ඔබ සතුව ඇති රහස්‍ය ලිපිගොනු මා සමඟ බෙදා ගත හැකිද?
වූබියොක් සමූහය සම්බන්ධයෙන්?
ඒ වෙනුවට, කරුණාකර මා ඔබෙන් ඉල්ලා සිටි පරිදි කරන්න.
ඔයාගේ බබා හරිම ලස්සනයි.
මම හෙට සභාපති සොන්ග්ට DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය පෙන්වන්නම් .
අවසානයේ දවස පැමිණ ඇත.
ඕ තේ-සූ බබා ගැන දැනගත් මොහොතේ ,
ඔබ, ඔබේ මව සහ ඔබ අවට සිටින අය
අනතුරේ හෙළීමට ඉඩ ඇත.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
නීතිපති චෝයි, කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
හරි හරී.
ඔබට ලොබියෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔව්?
හෙලෝ සර්. මේ ආරක්ෂක කාර්යාලය.
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
මම ගෙදර නැහැ කියලා එයාට කියන්න.
සුභ ගොවිපලක්
කරුණාකරලා මාව ඔබේ සැබෑ පුතා විදිහට පිළිගන්න.
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-මට වෙන්න ඕන
ඔබේ නීත්‍යානුකූල පුතා.
එහෙනම් ඔබේ පුතා ලෙස,
මම ඕ තේ-සූගේ දුවව විවාහ කරගන්නවා.
ඔයාට ඕ තේ-සූ ලැබෙයි.
ඕහ් තේ-සූ මාව ගනීවි.
ඒ වගේම මට තාත්තා කෙනෙක් ලැබෙයි.
අපි කාටවත්
එකිනෙකාව පාවා දෙන්න බැරි වෙයි.
අපි සැබෑ පවුලක් බවට පත්වෙමු.
-හෙලෝ.
මේක බලන්න.
වූබියොක් සමූහය මෙම කඩදාසි සමාගම සිංගප්පූරුවේ ආරම්භ කළේ මීට වසර දෙකකට පෙර--
ඇසුරුම් කරන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයා කොරියාවට වඩා එහෙ ආරක්ෂිතයි.
කිසිවෙකුට ඔබව සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. හැමදේම හරි යයි.
මම ඉල්ලපු විදියට කළාට ස්තූතියි.
හ්වාන්ග් මහත්මිය.
අපි මෙතන.
එහේ.
මෙතන.
එයා මම කලින් වැඩ කරපු අවන්හලක අයිතිකාරයා .
ඔහු ඔබව පිලිපීනයට ගෙන යන ස්ටෝවේවේ නැවකට රැගෙන යයි .
බෝට්ටුවේදී ඔබට මුහුදු අසනීප විය හැකියි,
නමුත් පැයක් එතන එල්ලී ඉන්න.
විශාල නෞකාව වඩාත් ස්ථායී වනු ඇත.
තවද,
මෙතන.
මේ තියෙන්නේ පිලිපීනයේ ඔයාගේ ගෙදර ලිපිනය , ගමන් බලපත්‍ර,
සහ ජීවන වියදම් සඳහා මුදල්.
ඕ තේ-සූ ඔයාව හොයනවා ඇති,
ඉතින් නොපෙනී ඉන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ සැලැස්ම හොඳින් සිදුවුවහොත්,
ඔබට නැවත පැමිණ ඔබේ දරුවා සමඟ සතුටින් ජීවත් විය හැකිය .
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා ඉන්නේ සර්.
බය වෙන්න එපා. මම ඇයට සමුදීලා
ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
මෙම මාර්ගයේ.
මම ඒක බලාගත්තා.
සිලිම් නැවුම් අමු මාළු
ඔහුගේ මවට ආචාරශීලී වන්න.
මම කලින් ඔයාට කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
හරි හරී?
ඔබේ මව සමඟ දුෂ්කර ආරංචි බෙදා ගැනීමට ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති .
සභාපති සොන්ග් මාව ඔහුගේ පුතා ලෙස පිළිගත් මොහොතේ ,
ඇය මට ආගන්තුකයෙක් වුණා.
මම එතනට යන්නේ
නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටියට මුද්‍රා තියන්න විතරයි,
ඒ නිසා මට සහනයක් දැනෙනවා.
අපි පටන් ගමු.
සිලිම් නැවුම් අමු මාළු
මම මේක ගත්තේ නගරයේ තියෙන ලොකුම ආභරණ සාප්පුවෙන්.
ඒවා දියමන්ති.
බලන්න.
ඔයාට එළියේ ඉන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඇයි?
මට බොන්න යමක් ලැබෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට මොහොතක් දෙන්න.
යහපත්කම.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඔබේ පෙම්වතිය ඉපදුනේ
ඌරු අවුරුද්දේ.
එය ඉරණම විය යුතුයි.
මම කවුද?
මම ඌරු ගොවියෙක්.
ඇය අපේ පවුලට විවාහ වීමට නියමිතව සිටියා නේද?
මේ කුමක් ද?
"දරුකමට හදා ගැනීමේ ගිවිසුම"?
ඔයා දරුවෙක් හදාගන්න යනවද?
ඇයි?
ඇයට ගැබ් ගත නොහැකිද?
මාව හදා වඩා ගන්නේ මාව හදාවඩා ගත් සභාපති සොන්ග් විසින් .
කරුණාකර ඔබේ මුද්‍රාව එහි මුද්‍රා තබන්න.
තාත්තාගේ නඩුවෙන් මට එයාලට විරුද්ධව සටන් කරන්න බෑ ,
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
දැනටමත් කල් ඉකුත් වී ඇති බැවින්.
2021 ඔක්තෝබර් 3
නෑ, සමහරවිට
තාත්තාගේ නඩුව
මුල ඉඳන්ම මට එච්චර වැදගත් වුණේ නැහැ.
මට ඇත්තටම පළිගන්න ඕන කරපු දේ
ඔයාගෙ ජීවිතේ උන් සහමුලින්ම විනාශ කළාද,
සහ ඔබට දැනුණු වේදනාව
ඔබේ ආදරණීය පුතාට නරක මවක් ලෙස ජීවත් වීම .
මම දැන් සොන්ග් වූ-බ්යොක්ගේ පුතා වෙනවා
සහ ඕ තේ-සූගේ බෑණා
ඔවුන් මෙතෙක් ගොඩනගා ඇති සියල්ල විනාශ කිරීමට .
මේ ගමන කොච්චර අමාරු සහ භයානකද කියලා මම දන්න නිසා ,
මට ඔයා එක්ක තියෙන බැඳීම් නවත්තන්න වෙනවා.
මේ භයානක පුතාට සමාව දෙන්න.
සියල්ල අවසන් වන දිනක,
මට ඔබේ පැත්තට ආපසු යා හැකියි,
මට ඔබේ තුරුලේ වැතිරෙන්න ආසයි
මම පොඩි කාලේ කළා වගේ මුං ඇට පෑන්කේක් කනවා .
ඒක කරන්න එපා.
දැන් මුකුත් කරන්න එපා.
අම්මා.
අම්මේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නැත.
අම්මා.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඉතින් ඒකද ඔයා මට මෙච්චර සීතල වුණේ?
තනියම පළිගන්නද?
සියලුම අවදානම් ඔබම ගැනීමටද?
මගේ දුප්පත් කොල්ලා.
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක හරිම බය හිතෙන, තනිකමක් වෙන්න ඇති.
ඔයා හැමදේම නවත්තන්න ඕන.
හරි හරී?
සුභ ගොවිපලක්
එය කුමක් ද?
යහපත්කම.
ඔවුන්ගේ පුතා දැන් ඕනෑම දවසක මැරෙන්න ළඟයි.
මේ නාකි ගීසර්ලා කොච්චර කල්
ජීවත් වෙන්න කැමතිද?
"පුරස්ථි ග්‍රන්ථි වෛද්‍ය විද්‍යාව"?
මට අන්තිමේදී සහෝදරයෙක් ලැබෙයි.
දුකයි. මම අවුල් කළා.
හරිද.
එය කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
හෙට අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
මම ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත් පිළිගන්නේ නැහැ.
වයර් මාරු කිරීම හෝ මුදල් පමණි.
යහපත්කම!
හරිද.
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට දෙන්න.
- මේවා මගේ!
ඔයා කිව්වා මේවා මගේ කියලා!
චෝයි කන්ග්-හෝ!
ඉතා හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේවා නරක දේවල්.
ඔයා ඒක තියාගත්තොත් ඔයාව අනතුරේ දායි.
ඔයාත් ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙන්න පුළුවන්.
තාත්තා වගේද?
ඔහුට මොකද වුණේ?
අපි ඒවායින් මිදිය යුතුයි.
චෝයි කං-හෝ
උත්තරීතර නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
පළිගැනීමේදී ඔබ ඔබව විනාශ කර ගන්නේ නම්,
ඒක පළිගැනීමක් නෙවෙයි.
සැබෑ පළිගැනීම
සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරනවා,
පළිගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය වූ හේතුව පවා,
සහ යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීම.
අපි අමතක කරමු.
දැන් ඒ ඔක්කොම අමතක කරමු.
ඔබ,
මම,
සහ…
ඔබටත්.
එය කුමක් ද?
අහෝ දෙවියනේ!
හොඳ නරක අම්මා
මෙතැන් සිට,
ඔයා තමයි හැපි ෆාම් එකේ හිමිකරු.
මට නඩු පවරන්නෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
දෙවියනේ! ඔයා හරිම කඩවසම් වගේ.
ජෝ-රි හි වඩාත්ම සුදුසුකම් ලත් උපාධිධාරියා.
මට එයාව කසාද බඳින්න ඕන.
කරුණාකරලා එතෙක් එයාට මතකයන් ආපහු එන්න දෙන්න එපා .
කන්න, කන්ග්-හෝ.
ඔයා මට මොනවද කරන්න හිටියේ?
මොකක් හරි වෙනවා නේද?
කරුණාකර මට කියන්න.
කන්ග්-හෝ, අපි සෙල්ලම් කරමු.
මේක කොහොමද?
අපි එකිනෙකාට තෑග්ගක් දෙමු.
ඒ සියල්ල වතුරට ගියා!
ඔහු නඩු පවරන්නෙක්.
පැටියෝ, මේ මොහොතේම ඔහුව හිරේ දාන්න.
මි-ජූ, මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
කන්ග්-හෝ තවමත් දැන සිටිය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥